BİR NETFLIX DİZİSİ
Kimsiniz ve ne istiyorsunuz?
Yüce soğuktarlar,
haftalarca yol tepip
soğuk ama güzel topraklarınıza geldik.
Bir isteğimiz var…
At!
İmdat!
Beni çalıyorlar!
Kleptomanik kleptolandı!
Hemen döneceğiz, durun!
Sentorların Dünyası'nda
"SÜRÜ BİZİ GÖZETLİYOR"
Teşekkürler.
Siz kimsiniz ve ne istiyorsunuz?
Şaka sadece. Sizi iyi tanıyoruz.
Bakın. At o şeyi yapıyor!
Adımı mı söyledin?
-Bir şey de.
-Sen konuş.
Sen konuş İhtiyar.
Hayır, bu senin fikrindi Ağızlık.
İyi. Çok aniden gelişti, pardon.
Korkutmak istemedik.
Bir süredir karar veremiyoruz…
-Bizden ne istiyorsunuz?
-Gerçekte de gıcık.
-Ne…
-Pardon.
Siz senaryoyu ilerletmeden
sizi almalıydık.
Yarık: Kısım 2'ye kadar her şeyi izledik.
Yarık: Kısım 2 mi?
Bu ismi taktık. Düşününce mantıklı.
Kısım 1, Yarık'a ulaştığınız an.
Kısım 2 girdiğiniz an.
Ben Dıngılbıngıl.
Sürü Kelimeleri, Mesaj Kuşu,
Sürü Bizi Gözetliyor'u yönetiyorum.
Tam olarak neredeyiz?
Biz kuştorlarız.
Burası bulut daire kompleksimiz.
Bunca sürüdür… zamandır peşimizde misiniz?
Peşinizde olmak mı? Yoksa… Onlar…
Millet, bilmiyorlar!
Sentorların Dünyası'nda
en çok izlenen dizisiniz.
Burada hayran kitlenizin
ne kadar büyük olduğunu bilmiyorsun At.
Sırf sana özel kulüp içinde kulüpler var.
İçeriklerinizi tüketmeye aç
yeni doğmuş kuştorlarız!
Biraz tuhaf ama teşekkürler.
Sizi izliyoruz
Sizi aralıksız izliyoruz
-Her gün saplantı yapıyoruz
-Nevrotik duruyor
Büyük hayranınız
Hayran öyküsü yazıp çiziyoruz
-Herkesi herkesle ilişkiye soktuk
-Platoniğiz
Adım Ağızlık
Beni kullanıcı adımla tanıyorsunuz
RahatAdamDoug222
Doğum günü tarihim
Bu baykuş, kaz, sülün, serçe, ördek
Ve kivitarlar bir sürü ürününüzü yaptı
Hayran sektöründeyiz
İyi ki At
Binici gitti diye bizi hüzne boğdu
O kız nereye gitti?
Yarık'ın içinde ne olmuş?
Kime ne?
-Sürü, Sürü Festivali'ne geldi
-O ne?
Sizi aralıksız izledik
Yayındaki en sevdiğimiz dizisiniz
Biraz fazla geldi, değil mi?
Ünlü olduğumuzu kim bilebilirdi?
Açıklık getireyim,
hepiniz ünlü değilsiniz.
Ne diyorsun?
Bazılarınız diğerleri kadar popüler değil.
Anlamıyorum Ağızlık. Dedin ki en popüler…
At Kuvvetleri
At hayranları tabii
Ched Kafalarının da
Kupaları süper
-Biz Sıcak Kazlar
-Durp Ekibi
-Glendale, Hamilelik Deliği Çocukları
-Doug'cılar da Sıkı Rahat Doug hayranı
Rahat Doug
Rahat, Rahat Doug
Tamam, sanırım anladık.
Rahat Doug'ı seviyorsunuz Ağızlık.
Wammawink hayran kulübünün adı ne?
Wammawink hayranları nerede Ağızlık?
Cevap ver Ağızlık. Söylesene Ağızlık!
Acıtıyorsun.
-Evet, bazen acıtır.
-Delik!
Hayran kulüplerinin
Hemfikir olduğu tek şey
Wammawink'in
En kötüsü olduğu
At, gel. Bir şey göstereceğiz.
Burası gök kapı.
Sentorların Dünyası'nı görebiliyoruz.
Binici, seni,
Bıçakçık, Gebbrey'yi böyle öğrendik.
Çay Saati Johnny'nin
En İyisi Ol Yarışması başlamış!
Şuna bakın. Rahat Doug dönmüş.
Çekilin!
Çok havalı!
Tabii, neyse.
-Bizi buraya niye getirdiniz?
-Doğru, aptal Ağızlık.
Yarık'ın içinde ne olduğunu göremedik.
Evet, tüm aksiyonu
sahne dışı yapmak tuhaftı.
Bayden yer altı
ve balinada olanları anlattı
ama Yarık: Kısım 2'yi bizden önce
izledikten sonra pisleşti.
Seyir tadını kaçırmak istemem
ama bir yerde…
Sus Bayden!
Sürprizi bozma. At'tan duymak istiyorum.
Dur, Yarık'ta olanları
anlatmam için mi getirdiniz?
Sakın anlatma!
Pardon, bağırmak istemedim.
Büyük hayranınım. Aptal Ağızlık.
Düşündük ki hazır gelmişken
belki olanları sergileyebilirsiniz.
Söyleyince tuhaf durdu.
-Aptalca konuştum.
-Yok, devam et.
Tamam, sağ ol İhtiyar.
Baştan yapabilirsiniz diye düşündük.
Birebir aynısını.
Yarık'ta olanları birebir sergileyin.
-Pardon, onun adı İhtiyar mı?
-Evet.
Onun adı Ağızlık mı?
-Peki.
Buradan gitmeliyiz.
Normalde Zulius'a katılırdım
ama bunlar sıyırmış aptallar
ama bizi kolayca yerden kaldırdılar.
Minotorlar uçamaz. Avantajımız olur.
Gökyüzünde bir ordu
Binici'nin benden beklediği şey.
Onlara ihtiyacımız var.
İstediklerini yapalım.
Tamam, bunu yapacaksak
prodüksiyonu bana vermelisin.
-Bıçakçık sahneye çıkmak için küçük.
-43 yaşındayım.
Durpleton 47 yaşında.
Herhâlde yani.
Akciğer gününü es geçmemeliydim.
-Bir Ched, iki Ched…
-Bu…
-…üç Ched, dört Ched…
-Ben miyim o?
Onlar Ched Kafalar.
Ched Kafalar tabii.
Kuştor onlar. Ben kuştorum.
Mükemmelden anlarlar.
-Ne istiyorlarsa varım.
-Varız da bizim için bir şey yapmalısınız.
Crandy kafayı yiyecek!
Crandy kim?
Sonra kişnişe ün kazandırdı.
Vegan toka markası var.
Sürü Festivali'nin başı.
-Gagasını boyayınca beş kez viral oldu.
-Kazlar aşkına! Geldiğinize inanamıyorum!
Evet, biziz. Şey…
Adım Crandy
Bir sürü abonem var
"Vay canına, Kazlar aşkına."
Dememe bitiyorlar
Tüm hayranlarım
Canlandırmama tepki veriyor
Tepkilerimi size canlandırmak
Beni izlemelerini izlemek
Ev sevdiğim şey
Evet!
Tamam, süperdi ama seni hâlâ tanımıyorum.
Dinlemedin mi?
Belli ki bir influencer.
Lafını unutma.
Tamam millet, Crandy-Gram!
-Beğen!
Sürüyü ilk kez bizzat gördüm.
"Kazlar Aşkına!" dedim. Kollarımı açıp
"Geldiğinize inanamıyorum." dedim.
Crandy şarkımı söyledim.
"Sesin harika." dediler.
-Beğen!
Sürü Festivali biletinizi alın, beğenin
ve abone olun. Güle güle!
Ne diyordun?
Yarık'ı canlandırmayı kabul ediyoruz
ama Sentorların Dünyası'na savaş geliyor.
Hiçbir Yer Kralı…
İğrenç!
Ağızlık'ın Crandy'den mesajı var.
Ha ha Sürüsü burada.
Ordu oluşturuyoruz
ve savaşta kuştorlar çok işe yarar.
Kabuk çekimi!
Olur, tabii. Neyse.
Harika, yani savaşta bize katılacaksınız.
Gökyüzünde bir ordu!
Bir dakikalık saygı duruşu
Su Bebeği'ni anmaya yeter mi?
Su Bebeği ölmedi.
Kazlar aşkına. Yan karakter bölümü!
SÜRÜ FESTİVALİ
Selam dostlarım, bana bakın.
Crandy, baksana.
Canlandırmayı yapmayı kabul ettiysek
bunu niye yapıyoruz?
Marka sadakati için
hayranların istediğini ver.
Kimin adına imzalayayım?
Hayır, onlar sana yazdığım sloganlar.
En sevdiğim "Hayır, Durple-yapmadın!"
Amanın.
Şu enfes görünen hayranlara bakın.
ManSplash'imi imzalar mısın? Noel sayısı.
-Bakıyorum zevkli birisin.
-Seni dalgasına izlemeye bayılıyorum.
Kayıverdi.
Olsun, imzanı
ironik olarak alıyordum zaten.
-İroniğin anlamı…
-Anlamını biliyorum Glendale!
İmzanı aslında istemiyor demek oluyor.
Üzgünüm. Bu kadar imza yeter
ama sürüyü sonra izlersiniz.
Yarık: Kısım 2. Kayıp Bölüm'ü
canlandıracaklar.
Yuva H'de.
Çok tuhaf geliyor.
Tuhaf da ondan.
Onlara ihtiyacımız var.
Bunu yapmamız gerekiyorsa yapacağız.
Hem senden müthiş bir Binici olur.
Birkaç bir şeyi birleştirdim.
Çok bir şey değil.
En yakın dostun,
sırdaşın Binici'nin yerine
-elbette geçemem.
-Doğru.
Tamam, selam millet. Dinleyin.
Başlamaya 30 saniye. Ses sorumlusu nerede?
Başka kimse yok. Sanırım benim.
Büyük hayranınım bu arada.
Tamam, öz güvenine bayıldım.
Müzik lazım. Elinde ne var?
Müzik bu keytarla sınırlı.
Tamam, çekil. Bir bakayım.
Hayır.
Ne? Hayır.
Tamam, bunların hepsi çöp.
Yapma, şu saçmalığı dinle.
-Başka bir şey var mı?
-Hey Zulius. Buna ihtiyacımız olmayabilir.
Genelde şarkı söyleriz
ve müzik yok yerden çalıverir.
Delirdin mi? Kalabalığın boyutuna bak!
Sahne müdürü benim!
Başarısız olursam sorumlusu benim!
Baskı büyük
Bugün açılış gecesi
Her şey yolunda gitmeli
Zulius…
Yönetmeni istediğin
Kulis serserisi benim
Çekil önümden
Sihir akıp gitsin
-Zulius, hey.
-Ne var?
Sade tutalım ve en kısa sürede halledelim.
Peki. Sadece süper yapmaya çalışıyordum
ama neyse işte.
"En kısa sürede halledelim."
Yani ben…
Sahnedeki aksiyonu izle.
Değişiklik için beni izle.
Sürü'de daha önce…
At, Yarık'a girer.
Orada Binici'siyle tekrar buluşur.
Sensin
Gerçekten sensin
Değişikliklere rağmen
Seni her yerde tanırım
Sesin, yüzün, yelen
Farklı olabilir
Ama sen hâlâ sensin
Seni yine sarmalamak istiyorum
Seninle ortada buluşmak için
Çok uzaklardan geldim
Kucaklaşırlar
ama buluşmaları kesilir ve birden…
Ben Hiçbir Yer Kralı'yım
Acımasız şeyler yapmaya geldim
Hiçbir Yer Kralı
At ve Binici'yi az daha yutar
-Ne yazık ki…
-Mızrağı ye pislik!
Binici, Hiçbir Yer Kralı'na mızrak saplar!
Aksiyon sesi. Onunla aksiyon sesi. Lütfen.
Hayır. Neyse, devam edelim.
Ama Hiçbir Yer Kralı,
ürkütücü, pislik bir rüzgârla
Yarık'tan sürüklenir.
Uzaklara sürüklenir, ta Yarık'ın dışına!
-Ta sahne dışına Durpleton. Sağ ol.
-Peki.
Hiçbir Yer Kralı kaçmışken
Binici ve At vedalaşmaya karar verir.
Binici, dünyasına döner
At da yeni dostlarına yardım etmek için
Sentorların Dünyası'na.
Ve eninde sonunda burada buluşacağız
Bana güvenmelisin
Güveniyorum
Ve söylediğin şey doğru
Çünkü sen benim en yakın ailemsin
Pek bir soru sayılmaz, bir yorum ama ne?
Tamam, süper bir ilk soru.
Soru şuydu, "Ne?"
Ne oluyor?
Daima soru cevap olur. Otur.
Soruna şöyle cevap vereyim…
Bilmem.
Sıradaki soru!
Tamam, ben. Binici'ne ulaşmak için
çok uğraştıktan sonra
onu nasıl hemen bırakırsın?
Buraya gelen bir savaş var
ve bunları yapmamızın sebebi sizden…
Evet, savaşı biliyoruz. Geri dönsek?
Sonda geçmiş değiştirilmedi mi?
Evet, katılıyorum.
Sağ ol Durpleton.
Selam, yine ben, Ağızlık.
Rahat Doug'ı daha çok görecek miyiz?
Süper bir soru.
Crandy, bitti mi? Sözümüzde durduk.
Ha ha!
Evet, güzel.
Bir savaş yaklaşıyor,
kuştorlara ihtiyacımız var.
Kanatlarınız var. Bir şey uçurabilirsiniz.
Savaşacaklar kanat kaldırsın. Yükseğe!
Hadi!
Aslında At'ın Binici'yi terk etmesine
hiç inanamadım.
Sonun baştan çekilmesi için
imza kampanyası başlattım.
Baştan yapamam. Yaşandı. Bitti.
İmzalamayanlar kanat kaldırsın.
Güzel, Bayden isminizi eklemek için
listeyle geliyor.
Binici'yi terk etmek istedim mi sizce?
Gerçek hayat bu!
Mecbur kaldığım en zor şey buydu.
Siz "Niye tersini yapmadı?" diyorsunuz.
Dur, yani finali baştan mı çekeceksin?
Final o değildi!
Başka soru yok!
Nereye? Katılmayı kabul etmediler.
Katılmayacaklar da.
İşe yaramasını en çok ben istedim.
Minotarlara karşı avantaj suya düştü.
Tamam.
Herkese teşekkürler.
At haklıydı!
Çoktan yaşananları değiştiremeyiz.
Sonra olacaklara inanamayacaksınız!
-Beğen!
Final bu değildi!
Yarık: Kısım 2 aslında
Kuştorların Yükselişi'nin 1. kısmıydı.
Karşılarında… Kostümlerinizi giyin. Hadi!
Hiçbir Yer Kralı var!
Söylemiştim.
Uçma yetenekleri ve kuş bakıcı görüşleri…
Hiçbir Yer Kralı'nı kanatlı kuşlar yendi!
Ne yapıyor bu?
Ama ne yazık ki
Hiçbir Yer Kralı kudretli olsa da
kuştorlar savaşa çok istekliydi
ve kazandılar!
Yani…
En azından böyle bitebilir.
Diziyi değiştirmek için imza attınız
ama kim bunun yerine dizide oynamak ister?
Hadi. Kanatları kaldırın. Göreyim.
-At ve Binici bir araya gelecek mi?
-Bizimle omuz omuza savaşırsanız gelecek.
Orada başka kim olacak Ağızlık?
Rahat Doug orada olacak.
Wammawink de olacak mı?
Evet.
-En kötüsü o!
-Ama çok küçük bir karakter oluyor.
-Beğen!
-Ne?
Çok yaklaştık. Sus da bana bırak!
Hepinizin finale dair fikri var.
Büyük finalde yanımızda olup
senaryoyu düzeltmemize yardım edin!
Savaşa gidiyoruz!
-Savaş!
Rica ederim.
Ben de onlardan biriyim!
-Binici'yi terk ederek doğru mu yaptım?
-Hayır, Durple-yapmadın!
Durpleton!
Bu sloganlar cidden iyi.
Elbette.
Sentorların Dünyası'nın sana ihtiyacı var.
Var mı? Tüm işi Zulius yaptı.
Sağ ol, biliyorum.
At, ana karakter hâlâ sensin.
Ben de ana karakterim!
Alt yazı çevirmeni: Ümmühan Yıldırım